User akan berbelanja menggunakan aplikasi berbelanja online yang mempunyai fitur harga produk yang real time, contohnya saat pengguna mencari barang, maka harga nya bisa berubah sewaktu-waktu. 

Saat mereka memeriksa harga suatu barang, dan pengguna akan melakukan checkout, tiba-tiba harga barang tersebut melonjak naik. 

Tugas kalian adalah tulis sebuah pesan yang menginformasikan kenaikan harga pada barang tersebut, dan bagaimana cara kalian menawarkan solusi sehingga customer tersebut terus melakukan checkout pada website kamu.

Jawaban :
Yah... Mohon maaf nih, saat ini harga barang xxx sedang mengalami kenaikan.
Tapi jangan khawatir, kamu bisa gunakan kode voucher xxx untuk mendapatkan diskon 10%.

Kemudian ada button :
Lanjut Belanja