Jawablah pertanyaan dibawah ini untuk membantu kalian membuat Voice Design :
1.	Jika brand tersebut adalah orang, dan mereka lagi jalan, apa tiga hal yang pertama kali kalian pikirkan ke mereka? Karakter, gerakan berjalan, kecepatan berjalan
2.	Personality mana yang sangat cocok dengan brand kalian? Personable and friendly
3.	Ketika menanyakan brand kalian, user ingin mengatakan apa tentang brand kalian? Brand yang menarik
4.	Problem apa yang ingin kalian solved dari brand kalian? Memenuhi kebutuhan user

Setelah selesai menjawab pertanyaan diatas, silahkan kalian pilih personality apa yang sesuai dengan brand kalian, dan sertakan alasannya

Menurut saya, brand saya sesuai dengan personality personable and friendly, karena brand saya merupakan brand yang menjual barang secara one to one.